# Darkest Dungeon па-беларуску
## Вітаю вас, шаноўнае спадарства! На сувязі выдавецтва Яндоўка!
Гэты мод з'яўляецца беларусізатарам гульні Darkest Dungeon.
Пераклад базуецца на наступных мовах: Англійская, Руская, месцамі Польская.

Перакладзенае: гульня і ўсе яе дапаўненні. Магчыма ў будучыні (калі некаму будзе патрэбна) з'явіцца пераклад мода Black Reliquary.

Падтрымліваюцца версіі гульні для EGS і Steam(Wndows, Linux). З версіяй GOG не працуе. 

## Інструкцыя па ўсталёўцы
Скампіляваныя файлы гульні знаходзяцца ў Рэлізах

Варыянты усталёўкі:
 1. У выпадку, калі вы ўладальнік гульні і ўсіх дапаўненняў, вам дастаткова спампаваць архіў з назвай DDMode_full_(версія).zip.
 2. Калі ў вас ёсць толькі гульня і некаторыя дапаўненні, то вам патрэбна спампаваць архіў з назвай DDMode_vanila_(версія).zip і архівы, з патрэбнымі вам дапаўненнямі.

    P.S. Дапаўненне Мушкецёр не змяшчае файлаў лакалізацыі.

Пасля таго, як вы спампавалі патрэбны архіў(-вы) вам дастаткова распакаваць іх і скапіяваць у дырэкторыю з гульнёй.

P.S.
Калі вы зрабілі нешта не так пад час капіявання. Вы можаце зайсці ў Steam і запусціць праверку гульні на наяўнасць файлаў.

## Альтэрнатыўныя варыянты спампоўкі:
### Старонка гульні ў Steam (https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=3252114339)
### Nexus (https://www.nexusmods.com/darkestdungeon/mods/1779) 

## P.S.
Калі вы знойдзеце нейкія памылкі, ці наўпрост жадаеце прапанаваць пераклад нейкай часткі, можаце звязацца па гэтых спасылках: 
- твітар: https://x.com/ByBerliner.
- пошта: berlinerby@gmail.com.
- issues у GitHub.

Дзякуй за ўвагу. Прыемнай вам гульні!
